::: Este programa viene con librerias que necesita para funcionar, se encuentran en requeriments.txt ::::
- Yo vi que si sabes programar asi que no explicare lo básico pero si lo importante.
- En la carpeta app, hay un archivo scheduler.py que funciona para programar funciones automaticas para el funcionamiento
correcto del programa.
Importante recordar que este archivo necesita saber la zona horaria que se encuentra por defecto esta la 'UTC' que es el
horario de la computadora, si querés ponerle hora mexico anda a la carpeta core, setttings.py y busca una variable TIME_ZONE = 'UTC'
la cual vas a cambiar a TIME_ZONE = 'America/Mexico_City' u otras zonas horarias que quieras.
- En el panel de administrador de django veras los modelos que existen, ahi lo unico que tendras que crear son los Servicios
lo otro es automatico y obviamente tendrás que enviar peticiones del front para que funcione.
- En cada archivo seguramente te explico como funciona tal codigo.
- leer el primer mensaje de views para saber un poquito como funciona.
Eso es todo por ahora. saludos